Tidak sayang.
Aku sungguh tegang,
tapi itu karena hal
lain, bukan kamu.
Dan saya telah menanggung ini
selama bertahun-tahun.
Ayah, kamu tegang...
Mengapa?
Katakan padaku, ayah.
- Sayangku, kamu...
Kenangan tentang
ibumu menghantuiku.
Saya sudah lama
menderita karenanya.
Dan sayangku,
waktunya telah tiba
untuk mengirim ibumu
menjauh dari dunia ini untuk selamanya.
Ayah, apa yang kamu katakan?
Ibuku sudah lama meninggalkanku.
Tidak sayang.
Ibumu tidak meninggalkan dunia ini.
Apa?
Apa maksudmu, ayah?
aku... maksudku...
Kami akan menampilkan
'mahashrad' ibumu besok.
Kami akan membakar semua barangnya.
Sehingga dia mencapai pembebasan.
'Mahashrad!'
Apa itu, ayah?
Sayangku, kami
melakukan 'mahashrad' agar
hubungan orang yang meninggal
tidak ada lagi dalam arti sebenarnya.
Dan setelah itu,
kita bahkan tidak memikirkannya.
Dan ya...
Ini penting bagi Anda
untuk menjadi bagian dari 'mahashrad'.
Saya pikir inilah yang mengganggu
saya selama beberapa hari.
Mungkin Sri Krishna juga
ingin aku melakukan ini.
Mungkin saja inilah
rahasia masa laluku.
Besok juga tanggal 3 Juli.
Artinya
ini adalah apa
disebutkan dalam horoskop saya.
Jika melakukan 'mahashrad'
akan membebaskan jiwa ibuku...
Saya pasti akan menjadi
bagian dari 'mahashrad'.
Wiswanath.  - Ya?
Radha.  Kita harus pergi sekarang.
Rameshwar butuh istirahat.
Bu...
- Rameshwar, istirahatlah.
Kami akan segera kembali.
Ayo.  Ayo pergi, Radha.  - Ya.
Wiswanath.
Hati-hati di jalan.
Ayah, berhati-hatilah.
Aku masih memilikimu.
Bagus sekali, Rameshwar.
Ngomong-ngomong, kamu
tidak perlu melakukan semua itu.
Saat ini, saya tidak ingin ada
hubungannya dengan Anda atau putri Anda.
Tapi seandainya kamu tidak menantangku,
Saya tidak perlu melakukan apa pun.
Aku senang kamu dan ibumu
melakukan apa yang aku minta.
'Apakah kamu tidak puas dengan
apa yang terjadi pada Rameshwar?'
'Mengapa kamu di sini?'
'Apakah kamu tidak menyukai apa yang kamu lihat?'
'Jika kamu tidak ingin
keadaan menjadi lebih buruk,'
'lakukan apa yang aku katakan.'
'Dipahami?'
Bagaimanapun,
bab ini sudah berakhir.
saya akan pergi.
Kita tidak akan pernah bertemu lagi.
Tapi jika masa laluku menghantuiku,
bayangkan saja...
Jika aku bisa menemui suami Radha,
Aku yakin bisa menghubunginya.
Aku bahkan bisa membunuhnya jika
diperlukan.  Apakah kamu mengerti?
Jangan lakukan hal seperti itu.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Bagus.
Bertahun-tahun yang lalu, aku
menculik istrimu dan ibu Radha.
Jangan lakukan apa pun
itu memaksaku untuk
merebut Radha darimu.
Dipahami?
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ayo.  Beri aku senyuman secepatnya.
Senyum lebar.
Itu lebih seperti itu.
Apakah kamu tidak senang mengetahui dia
tidak dirawat di rumah sakit karena kamu?
Ya.
Karena hanya satu orang yang bisa
dirawat di rumah sakit karena kamu.
Coba tebak siapa.
Siapa?
Aku.  Siapa lagi?
- Hai!  Anda berbicara omong kosong, Mohan.
Ayahmu memberikan
masalah terbesarnya kepadaku.
Mohan!
Maksudku... Kamu bicara sampah.
Semoga Sri Krishna menjaga kita.
Semoga kamu tidak pernah jatuh sakit.
Semoga Anda panjang umur.
Benar-benar?  Apakah Anda
ingin saya hidup selama 150 tahun?
Beri tahu saya.
Akankah saya hidup selama 150 tahun?
- Mengapa tidak?
Oke.  keinginanmu.
Lakukan ini.  Pulang.
Saya akan menjaga ayah.
Oke?  - Tidak, Mohan.
Aku tidak bisa pergi saat
ayah dalam kondisi seperti ini.
Itu artinya kamu tidak percaya padaku.  Benar?
Ini... Bukan seperti itu, Mohan!
Mengapa Anda mengatakan hal seperti itu?
Bukan itu masalahnya.
Tapi...
- Lalu?
Sudah kubilang aku akan menjaganya.
Kamu mengantar nenekmu pulang.
Dia butuh istirahat, bukan?
Saya akan menjaga ayah.
Oke.
Ayo pergi, nenek.
Dimana telepon ini berdering?
Apakah itu?
Apakah kamu mendengarnya?
TIDAK.
Saya tidak mendengar apa pun.
Nenek, kamu baik-baik saja?
Ya, sayang.  Saya baik-baik saja.
Ayo pergi, sayang.  Kami akan pulang.
Oke.
Telepon berdering di dalam ICU.
Tapi telepon tidak
diperbolehkan di ICU.
'Damini'
Mengapa Damini menggangguku
dengan meneleponku?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Sayangku, itu pasti sebuah mesin.
Nenek, mesin tidak
berdering seperti telepon.
Seorang pasien di ICU
butuh istirahat, bukan stres.
Dan nenek...
Bahkan aku mendengar suara itu.
Sepertinya ada telepon yang berdering.
Ya, maksudku... Apakah ini lelucon?
Mengapa ada orang yang
membawa ponselnya ke ICU?
Saya akan pergi dan memeriksanya.
'Padma'
Tunggu.
Mohan, tidak ada orang di dalam.
Saya akan memeriksanya, nenek.
Ya.  Beri tahu saya.
Ya, Mandira.  Apakah pekerjaanmu sudah selesai?
- Ya.
saya akan pergi.
Ya, Mandira.  Ayo pergi ke Banaras.
3 Juli adalah hari yang sangat penting.
Semoga saja rasa sakit di
hatiku akan mereda di hari itu.
Datang.
Ya.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mungkin, suara itu
bukan berasal dari sini.
Biarkan aku mematikan teleponku.
Hai...
Tidak masalah.
Tidak apa-apa jika saya harus mengorbankan
ponsel saya setelah apa yang saya capai.
Sekarang, aku harus pergi
diam-diam agar mereka tidak melihatku.
Aku harus pergi ke Banaras.
Sekarang, saya tinggal menunggu tanggal 3 Juli.
Kebahagiaan akan kembali pada hari itu.
Ya, Damini?  - Halo, Mohan.
Mandira, yang sangat ingin
kami menerima pesanannya,
tidak menjawab panggilanku pada awalnya.
Dan sekarang, teleponnya dimatikan.
Mohan, kita harus mendapatkan persetujuan desain
sampul Gita.  Apa yang harus saya lakukan?
Oke, aku akan meneleponnya.
Meneleponnya tidak akan membantu.
Itu tidak ada gunanya.
Saya mencoba segalanya.
Oh!  Kami harus
mencetaknya besok.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Mohan, tolak dia.
Itu masalahnya.
Lihat.  Jika pesanan itu
sangat penting baginya,
setidaknya dia
seharusnya siap dihubungi.
TIDAK!  Bagaimana kita bisa menolaknya?
Itu adalah perbuatan baik.
Tunggu.  Saya akan melakukan sesuatu.
Oke.
Apa yang terjadi, Mohan?
- Dengan baik...
Sebenarnya saya harus
segera pergi ke Banaras
mengenai pesanan pencetakan.
Tapi apakah Anda
bisa menghadiri puja?
Saya tidak tahu, tapi...
Saya akan mencoba yang terbaik untuk berada di sana.
Mohan, aku sarankan kamu jangan pergi.
Sangat penting untuk
melakukan puja ini.
Jangan pergi.  - Sayangku.
Jika seseorang ingin
melakukan sesuatu
yang baik, jangan
menghentikannya.
Tidak baik membuat mereka
patah semangat, bukan?
Tetapi...
Radha, Mandira memesan
1 juta Bhagavad Gitas.
Agar bisa dibagikan kepada
para korban banjir Kedarnath.
Saya tidak ingin dia menghadapi masalah
dalam melakukan perbuatan baik ini.
Penting bagi saya untuk pergi.
'Jika aku menghentikan Mohan,
segalanya bisa menjadi lebih buruk.'
'Saya melakukan apa
yang Mandira perintahkan.'
'Kuharap dia juga
menepati janjinya.'
'Saya harap dia tidak mengungkapkan
kebenarannya kepada Mohan.'
Oke.
Karena itu untuk tujuan yang baik,
Aku tidak akan memintamu untuk tidak pergi.
Mengapa saya harus melakukannya?
Kamu pergi.
Tapi... Tapi Mohan...
Datanglah segera jika memungkinkan.
Saya akan segera kembali.
Ya, Mohan?  - Damini...
Kirimkan saya desain sampulnya.
Saya pribadi akan pergi ke sana dan
mendapatkan salah satu dari mereka disetujui.
Apa?
Anda akan pergi ke Banaras sekarang!
Mohan, sebentar lagi akan malam.
Anda harus mengemudi sepanjang malam.
Damini, kamu tahu
Saya tidak peduli apakah itu siang atau
malam jika menyangkut pekerjaan saya.
Dan ini demi tujuan baik.
Kirimkan saja desainnya kepada saya dengan cepat.
Oke, Mohan.  Berkendara dengan aman.
Radha memotivasi Mohan
untuk fokus pada pekerjaannya.
Ini akan membuat hidupku sulit.
Saya akan segera kembali.
Oke, nenek?
Hati-hati, Mohan.
Dan segera kembali.
Dan Anda menjaga diri Anda sendiri.
Dan hubungi saya jika
Anda butuh sesuatu.
Anda juga berhati-hati.
Aku akan pergi.
Salam Tuhan Krishna.
'Ibu sang putri sangat jahat.'
'Dan kemudian, suatu hari,'
'dia meninggalkannya.'
Gungun!
Apa yang kamu baca?  Tunjukkan padaku.
Ini adalah sebuah cerita.
Itu salah.
Hal ini tidak terjadi.
Lupakan saja, Radha.
Itu hanya sebuah cerita.
Gungun.
Baik itu dalam cerita atau kehidupan nyata,
seorang ibu selalu baik.
Dan seorang ibu tidak
pernah meninggalkan anaknya.
Tapi Radha, ibu sang putri
adalah seorang penjahat.
Dan penjahat itu jahat.
Gungun.
Seorang ibu tidak pernah bisa menjadi buruk.
Dan seorang ibu tidak akan pernah bisa menyakiti anaknya.
Seorang ibu sangat menyayangi anaknya.
Rasa cinta dan kasih sayang terhadap anaknya
tidak pernah pudar.  Hal ini tidak mungkin.
Seorang ibu lebih memilih tetap lapar
daripada membiarkan anaknya tetap lapar.
Dia lebih baik menanggung
semua rasa sakit di dunia
daripada membiarkan anaknya menderita goresan.
Dan untuk melindungi anaknya,
dia bahkan bisa mengambil
wujud Dewi Durga.
Hubungan yang dibagikan
seorang ibu dengan anaknya
tidak akan pernah bisa dipatahkan.
Tidak masalah apakah
dia jauh dari anaknya
atau apakah dia bersama Tuhan Krishna.
Tahukah kamu, Gungun, ada pepatah.
'Seorang anak bisa menjadi buruk.'
'Tetapi seorang ibu tidak akan pernah
bisa bersikap buruk terhadap anaknya.'
Artinya
anak bisa tumbuh menjadi egois.
Mereka bahkan bisa melupakan ibu mereka.
Tapi seorang ibu
tidak akan pernah bisa melupakan anak-anaknya.
Radha.
Mengapa kamu sangat mencintaiku?
Mungkin karena aku ibumu.
Atau...
Ibuku memberiku banyak cinta.
Jadi, aku memberikannya padamu.
Bukankah ibumu sangat mencintaimu?
Radha, kamu belum pernah
bercerita padaku tentang ibumu.
Ceritakan padaku tentang dia hari ini.  Silakan.
Dengan baik...
Saya masih sangat muda
Kapan
Lord Krishna
merebut ibuku dariku.
Itulah sebabnya
Saya tidak ingat banyak.  Jadi, aku
tidak bisa memberitahumu tentang dia.
Tapi ya, ayahku selalu berkata
bahwa ibuku sangat menyayangiku.
Dan dia adalah... Ya.
Ibu terbaik di dunia.
Ibuku yang terbaik.